"Run BTS!"
[No último episódio]
- V, SUGA.
- SUGA.
[Fazendo um Mini dia de gincana do BTS]
[A primeira partida é Esgrima suave]
[Concorrente rápido V]
[Competidor rápido V avança para as finais]
[Um concorrente de sucesso Jung Kook
que responde]
que responde avança para as finais]
[As tão esperadas finais de esgrima]
[Concorrente rápido]
[Ataques rápidos bem-sucedidos
do concorrente]
[Esgrima suave]
[V vence Esgrima Suave]
Ele é estável.
[A próxima partida é de vôlei]
[Com uma jogada esperta]
Estava fora.
[Com uma jogada esperta,
V chega à final novamente]
[Como esperado, a jogada
sensata de Jung Kook...]
[... o leva às finais]
Saque de Jung Kook.
[Dois deles se encontraram novamente na final]
[Inteligência e bom senso...]
...e uma disputa acirrada]
[Última partida das finais]
[Erro de V no último jogo]
[Jung Kook vence]
Dois deles estão ganhando tudo.
Isso não é uma manipulação de resultados?
[Quem vai ser o vencedor da próxima partida?]
Eu sei.
[Terceira partida]
[Halterofilismo de Ping Pong ]
[Levante o peso que tem 20
bolas de pingue-pongue]
[Suba as escadas e coloque as
mãos sobre a cabeça por 3 segundos]
[A classificação será determinada
pelas bolas restantes e pelo tempo]
[1º 70 pontos] [2º 60 pontos] [3º 50 pontos]
[4º 40 pontos] [5º 30 pontos]
[6º 20 pontos] [7º 10 pontos]
Primeiro,
vamos fazer o RM ir primeiro,
já que ele está segurando.
[Antes do jogo real]
Ok, vamos fazer o RM ir primeiro.
[RM faz uma demonstração antes do jogo]
Eu vou tentar.
RM está focado agora.
RM tem um pouco de experiência
em levantamento de peso.
[Viciado oficial em academia do BTS que toma a posição]
Não tem nada a ver com isso.
[Experiência de levantamentode peso]
Isso vai ser difícil.
[Espera que seja difícil]
Então, RM.
Suba assim.
[(Fada explicação)]
[Suba as escadas com os pesos de pingue-pongue]
Você só precisa chegar e depois levantar.
[...e segure por 3 segundos]
OK. Eu vou tentar isso.
[Será... Será que vai funcionar?]
Prepare-se.
[Rodada de Demonstração START!]
[(Derruba)]
Um já.
Dois.
[Bolas saindo assim que se juntam]
[Os membros estão focados,
o RM é cuidadoso]
- Bom.
- Muito mais... O quê?
[Os membros estão focados, RM é cuidadoso]
Você é até que bom.
[(Não é verdade) Músculos que treinaram para hoje...
Vamos lá...!]
Ei, RM!
Você é um profissional.
[(Tchau)]
Três.
[Uma fuga imprevisível]
- Está começando a desmoronar agora.
- Quatro.
[(Tchau)] [(Tchau)] [(Tchau)]
- Caiu...
- Cinco, seis.
[Uma fuga imprevisível]
Seu foco está em colapso.
[Mantém o foco e sobe o último degrau]
RM, vamos ser engraçados e levantar.
São seis.
[Seus bíceps estão em pleno vigor]
Você chama isso de jerk.
Experiência em levantamento de peso.
[Eu acredito em RM...!]
[O importante é que
seu coração não mude...!]
[Pfft] [O importante é que o
coração dele não mude...!]
[Cai]
[Ha ha ha ha ha ha ha ha]
[A rodada demo teve
0 bolas de pingue-pongue]
[O tempo levou 34,22 segundos]
Ei! Como se faz isso?
Ei, primeiro...
[Morrendo de rir]
- Foi muito bom até aquele ponto.
- De novo. Faça de novo.
[Morrendo de rir]
- Eu quero tentar em seguida.
- Ei! Tente.
- Você precisa manter sua pegada bem.
- Eu quero ir logo e terminar.
[Jogo real]
[O primeiro jogador é Jung Kook]
Levantar é impossível.
[Jogo real]
[O primeiro jogador é Jung Kook]
- Tipo... Tipo... Dá pra segurar assim?
- Sim.
- Nesse estado... Quer fazer assim?
[A pose não importa]
- Isso não importa.
- Ok, você pode fazer assim.
[A pose não importa]
Mas nessa pose,
você tem uma chance maior de tremer.
[Tremendo]
Há um peso maior do que eu esperava.
- Não? SUGA...
- Não, não tem peso nenhum.
- Eram as mãos do SUGA?
- Esse...
É impossível manter esse equilíbrio.
[O segredo é manter o equilíbrio subindo as escadas]
- Pronto?
- Vai.
[Jung Kook]
Sim.
Prepare-se.
[Jung Kook]
[COMEÇAR]
Ir.
[De leve]
Ei, o que é isso?
É estável.
[Passos leves e estáveis]
De uma vez? Só?
[Este é um teleférico humano]
Ah, Jung Kook.
[Passos leves e estáveis]
- Ele vai conseguir.
- Ok, eu me pergunto.
[Chega ao topo rapidinho]
OK! Ele chegou ao topo.
Levante.
[Jung Kook entra no desafio de levantar as mãos]
[(Confortável)]
Olhe este equilíbrio. Uau!
Uau, louco! Isso funciona?
[Verifica os resultados finais após 3 segundos]
1.
2.
3.
[Derruba as bolas de pingue-pongue]
[Atual 1º Jung Kook 20 bolas 26,12]
Você é muito legal.
Você é bom.
[Atual 1º Jung Kook 20 bolas 26,12]
Oh! Isso também é habilidade.
[Personalidade de Jung Kook) não consegue
fazer coisas que ele não consegue]
Ei, então...
Se tirarmos o mesmo 0...
[Bolas restantes]
Ganhamos se conseguirmos o tempo mais rápido, certo?
[Pessoas que terminam mais rápido]
Sim.
[Certo, certo]
Apenas larga tudo
[Muda o esporte] [Competição de Levantamento de
peso de pingue-pongue e corrida]
[Ele é um gênio?]
RM...
[SUGA]
[Ha]
- Ele...
- É mais leve do que você pensa.
[Prepare-se, hut!]
- Ele está confiante porque já fez escaladas.
- OK! Levante isso.
SUGA fez mergulho.
[Atualização do esportista SUGA]
[SUGA do mergulho, ]
SUGA tem feito parkour ultimamente.
[Atualização do esportista SUGA]
[SUGA do mergulho, Parkour SUGA]
Você é bom nisso se fizer parkour.
[Reação que torna divertido provocar]
Sim.
[Reação que torna divertido tirar sarro]
Ok, prepare-se.
[Mestre da escalada, parkour, mergulhador está pronto]
SUGA, mostre-nos suas habilidades de escalada.
[Com uma alegria sincera]
Prepare-se.
[COMEÇA com um ânimo sincero!]
[Assim que ele dá o primeiro passo]
Não me faça rir.
[O jogador SUGA enfrentou um problema de riso]
Foco.
[Ha ha]
Não se deixe abalar.
[Equilíbrio que foi treinado através do parkour]
Lembre-se de quando você fez parkour.
Parkour.
[Equilíbrio que foi treinado através do parkour] [-1]
[Levantamento de peso com bola de pingue-pongue
que mudou para um desafio divertido]
SUGA, lembre-se do mergulho.
[Levantamento de peso com bola de pingue-pongue
que mudou para um desafio divertido]
[Chega no topo]
Oh! Ele é rápido. Rápido.
[Resta apenas levantar as mãos!]
Ah, ele é rápido. Rápido.
[Cai]
[Caindo no final]
[Caindo no final sem sobrar nada]
2, 3.
- Quantos?
- Fim.
Por que você está perguntando quantos?
[0 só de olhar]
O que você quer dizer com quantos?
Sério?
[Atualmente 1º Jung Kook 20 bolas 26,12]
[2º SUGA 0 bolas 19,29]
Nenhuma.
[(Balança)] [(Balança)]
Jung Kook é definitivamente bom.
Contanto que eu tenha sido engraçado.
[Jogador SUGA, damos 100 pontos por ser engraçado]
Vamos?
[Jimin]
Tipo...
- Ok, seu rosto está determinado.
- Prepare-se.
[(ST que controla as bolas com os olhos)]
[Perdeu impiedosamente pelo
golpe mortal de j-hope na esgrima suave]
[Perdeu impiedosamente no vôlei x1
para bloqueios consecutivos de V]
[Memórias passadas que foram
espalhadas com perdas]
Ei! Ele é muito bom.
[Memórias passadas que foram
espalhadas com perdas]
[Eu, Park Jimin, estou tentando
reconquistar a honra com uma vitória]
O que é esse aperto?
[O jogo começa]
Mas eu meio que acho que vai ficar tudo bem.
[Minimiza o contato entre o bastão e as
mãos para manter o equilíbrio horizontal]
- Aberto pode ser melhor.
- Já que Jimin dançava.
Aberto pode ser melhor.
[-1]
OK, bom. Está bom agora. Nada mal.
[Encara]
[Depois de controlar as bolas com os olhos]
Jimin é bom nessas coisas porque ele dançou.
Tipo de pratos... Ele não olha para quem mexe nos pratos?
[Tenta subir as escadas novamente depois de focar]
- Eu sei.
- Jimin
[-1] [-1] [-1]
Jimin peida quando se concentra.
[BG] [Heh]
TMI...
[Sai do frame porque são surpreendidos
pelo inesperado TMI]
Não fale sobre peidar.
[Ele é um idol] [BG]
[Tremendo]
Ei! Vai ser lendário se você peidar agora.
Ele está rindo.
[Ha ha ha ha ha]
[Mental está tremendo]
Ele seria o deus do
entretenimento se peidasse. [BG]
Não fale sobre peidar.
[(Auto-animador)] [(Auto-idol)]
Ei! Você pode estrear como um artista.
[Ataques mentais que vêm de todos os lados]
Ei! Você superou o primeiro perigo.
[Caindo]
Ei! Apresse-se e suba. Preencha o tempo.
[Tchau vitória...] [Cheio de risadas]
Ele quebrou em peidos.
[BG]
[Levanta mãos vazias]
[Cara]
Quantos segundos?
[Ha ha ha ha]
Estou realmente chorando.
[3º Jimin 0 bolas 48,08]
- Ele caiu em peidos.
- Mental que caiu rapidamente.
[O jogador Jimin não resistiu aos ataques do BG]
Oh, desculpe. Desculpe.
Oh! Arruinei todos os jogos hoje.
[Ha ha ha ha]
Eu sou o último em todos eles.
[Triste]
- OK.
[Jin]
- Você está pronto?
- Sim.
[Jin]
Jin, vamos.
Prepare-se. Vamos.
[COMECE]
Vamos, Jin.
[Começa com calma]
Passo é tão natural...
Como esperado, pessoa que já
fez Jeet Kune Do...!
[Jeet Kune Do entra]
Como esperado.
[Tenta não rir enquanto fecha os lábios]
Só joga em casa.
[Tenta não rir enquanto fecha os lábios...]
Isto é o que acontece.
[... e sobe os degraus]
- O foco...
- Jin.
[...e sobe os degraus]
- Eu sei. De jeito nenhum...
- Isso...
Não há movimento com os lábios.
[RESPEITO]
- Seu mental quebra sempre que uma bola cai.
- Sim.
- Aqui, Jin.
- Ele fez bem.
[Chega ao topo sem bolas deixadas para trás]
- Ele está indo.
- Braços...
[Chega ao topo sem bolas deixadas para trás]
Eu me pergunto.
Todas vão cair agora.
[Nervoso]
[Ele levantou]
1.
2.
3.
[Uau]
- Quantos segundos?
- Uma caiu?
[Quantos segundos foram?]
- 28,69.
- Essa foi por pouco.
[2º (NOVO) Jin 20 bolas 28,69]
Você ficou 2 segundos depois de Jung Kook.
[2 segundos de diferença em relação
ao 1º colocado Jung Kook]
Sério
Como podemos fazer V rir?
[V]
- Vamos.
[O plano de V para ir contra os ataques de riso?]
Prepare-se.
Vai.
[(Solene)] [(Sincero)]
[(Solene)] [(Sincero)] [Vai sem hesitar]
- O que é isso?
- Eu me pergunto.
[(Solene)] [(Sincero)] [Vai sem hesitar]
[Estratégia para não dar espaço para atacarem]
- O que é isso?
- Eu me pergunto.
[Estratégia para não dar espaço para atacarem]
- Ei! Ele está orgulhoso.
- Primeiro lugar?
[Passos orgulhosos que controlam a galeria]
Ele é tão rápido.
- Primeiro lugar.
- Ei! Isso?
[Chega ao topo em ultravelocidade]
Ei! Primeiro lugar.
- Isso?
- Ei! Primeiro lugar.
[Último movimento que continua elegantemente]
[Confortável]
1.
2.
Tão rápido.
3.
Ei! Ele superou Jung Kook.
[Espera 1º]
- Ei! Primeiro lugar.
- Ei! Superou Jung Kook.
[Espera 1º]
Ele é o primeiro.
[Atual 1º (NOVO) V 20 bolas 15,74]
[2º (▼1) Jung Kook 20 bolas 26,12]
- A habilidade atlética de V está explodindo hoje.
- Né.
Acho que você é o destaque.
[Todos focados]
[Entra a estrela da crise BG]
- Eu? Eu não sou bom.
- Eu me pergunto se j-hope...
[Todos focados] [Entra a estrela da crise do BG]
Você vai ser um caçador de risadas?
Você vai ser um riso faminto?
[E aqui tem quem sonha com vingança]
Vocês podem se livrar de Jimin?
Jimin não vai peidar quando j-hope subir lá?
[Pequena mas grande presença]
- OK.
- Daí o j-hope vai rir mesmo.
[O público está realmente empolgado com a expectativa]
Vamos.
[j-hope]
E daí.
Por que você está segurando assim?
[j-hope] [(Mandu)] [(Mandu)]
[COMEÇA]
Vai.
Ele foi.
[Oi]
Oh cara. Você está se destacando
porque está vestindo vermelho.
Aquela pose...
[Vista traseira que parece que
ele vai explodir com BG em breve]
- j-hope, você consegue.
- j-hope, você pode subir enquanto dança.
[Mas j-hope não fica atrapalhado]
[Tão sério]
j-hope.
Os tornozelos estão tremendo muito.
[Chega ao topo em um instante]
Para Jimin.
Por que isso é para mim?
[O que é?]
Nada mal.
[Consegue levantar assim?]
- Oh cara. Uma caiu. 3.
- 2, 3.
[Ele ia...]
Quantas? Quantas caíram?
[Quantas bolas restam?]
Não podemos verificar!!!
Não sabemos quantas bolas restam.
[(j-hope está triste)]
Após 3 segundos...
Como 7 caíram, restam cerca de 7.
[Tem uma pontuação vendida]
OK.
[4º (NOVO) j-hope 10 bolas 27,14]
- OK.
- Último.
[RM]
-RM, vamos.
- Eu teria feito isso se me concentrasse.
[RM]
Prepare-se.
[Passando por alguém que tem experiência
em levantamento de peso de pingue-pongue]
Vamos.
[COMEÇA]
- Apenas suba lá rapidamente.
- Já. Oh cara.
[Escolha velocidade em vez de estável]
Ei! RM, vá para um tempo rápido.
[Sim, irmão]
Vá para um tempo rápido.
[Aquele que aceitou o destino]
[YAY!]
[Ha ha ha ha ha ha ha ha]
Quantos segundos?
- 7,43.
- Sim, 7 segundos.
[4º (NOVO) j-hope 0 bolas 27, 14]
Você foi o primeiro entre as pessoas que tiraram 0.
[Melhor dos 0s]
[Terceiro jogo]
[Resultados do levantamento de peso de pingue-pongue]
[1 (-) V 20 bolas / 15,74]
[2 (-) Jung Kook 20 bolas / 26,12]
[3 (-) Jin 20 bolas / 28,69]
[4 (-) j-hope 0 bolas / 27,14]
[5 (NOVO) RM 0 bolas / 7,43]
[6 (▼1) SUGA 0 bolas / 19,29]
[7 (▼1) Jimin 0 bolas / 48,08]
- Ok, agora...
- O final...
Resta o jogo final.
O que é?
[Último jogo]
[Futebol escorregadio]
- Vocês precisam dividir as equipes em 4:3.
- Precisamos dividir a equipe?
[Vai ser um jogo de equipe 4:3]
[TOP 2 jogo de futebol BTS]
[Equipes serão decididas com pedra-papel-tesoura]
Mas!
Eu quero fazer uma sugestão.
Você pega Jung Kook.
[Dá o ás] [Para seu time]
Eu quero levar RM, SUGA e j-hope.
Ei! Eu não me sinto bem com isso.
[Nervoso]
Você quer fazer a rebelião feliz de um oprimido?
Em vez disso... Você só quer ser engraçado?
OK. Devemos apenas ir com uma equipe engraçada?
- Vamos com um time engraçado.
- Ir. Vamos. OK.
Nós somos os Power Rangers se esses três se reunirem.
[A formação dos sonhos de Jimin está completa]
[Ba ba ba ba bam♪]
Nós lhe diremos o que é ser um artista.
[Vamos mostrar o que é
futebol de entretenimento]
[Ansioso por isso]
[Último jogo] [Futebol escorregadio]
[Competição 4:3 que acontece em um campo escorregadio]
[Rodada e laterais mudam a cada 3 minutos]
[Total de 5 rodadas] [As pontuações
de todas as rodadas são acumuladas]
[O jogador da equipe vencedora ganha 50 pontos cada]
Eu sou Kylian Mbappé.
[Campo de futebol escorregadio está pronto]
Kylian Mbappé.
[Muito animado]
O que você é? Você?
- Eu?
- Sim.
Eu sou Kylian Mbappé.
[Equipe: Sem dúvida 3 irmãos FC]
Eu sou Heung Min Park.
[Equipe: JJIMVENGERS FC]
- Eu irei com o Son Jimin. Son Jimin.
- Son Jimin.
[Equipe: JJIMVENGERS FC]
Em que posição devo estar?
Eu serei uma asa.
[Cheio de paixão]
Vamos dar-lhes a bola primeiro como desvantagem.
[Equipe azul azarão que se reuniu para se divertir]
Quem é o goleiro?
Precisamos de goleiro?
Precisamos de um goleiro.
- Eu serei o goleiro.
- Eu meio que sou bom no futebol.
[(Eu sou o goleiro)]
Eu te disse isso?
Eu serei o goleiro.
Já te disse que era profissional no futebol?
[Equipe vermelha onde estamos ansiosos para
suas próprias habilidades individuais]
OK.
[Equipe vermelha onde estamos ansiosos para
suas próprias habilidades individuais]
Você me ouviu?
[Equipe vermelha onde estamos ansiosos para
suas próprias habilidades individuais]
[Futebol escorregadio ROUND 1]
Jimin, passe. Passar.
[Jimin da equipe azul que pegou a bola primeiro]
[(Passe)] [Jimin da equipe azul
que pegou a bola primeiro]
Legal.
[Rouba]
Posso usar minhas mãos?
[Apenas agarra] [(Não)]
Não. RM!
Você não pode
agarrar, mas pode acertar.
- Você não pode agarrar.
- OK.
[Goleiro]
Eles disseram que você não pode usar as mãos.
[Chute para o gol onde RM chutou alto]
[Escorrega] [Chute para o gol onde RM chutou alto]
Chuta.
[Chute deslizante]
[Belo bloqueio de RM]
Você não pode se mover em seu lugar.
[Batendo asas]
[Nem chegou perto da bola ha ha]
[Se não com meus pés]
Jung Kook.
[Se não com os pés]
SUGA.
[Use meu corpo]
Ei! Não me segure!
[Rei do pastelão que se debate
sobre o campo, Son Jimin]
Eu farei. Jimin, vai lá. Eu farei.
[Rei do pastelão, Son Jimin
está balançando pelo campo]
[Usa grandes dados]
[Tradicionalmente, futebol para BTS...]
- Vamos.
- Atrás de você.
[Todos correndo] [Todos seguindo a bola]
- Atrás de você!
- Jung Kook, chuta!
Chute! Jung Kook, chuta para cá.
[Esporte em que usam mais a boca do que os pés]
- Jung Kook.
- Cuidado com as canelas.
[Esporte em que usam mais a boca do que os pés]
[...Jogue fora esses preconceitos!]
Cuidado com suas canelas!
[Jung Kook vs SUGA] [Bola que caiu durante a luta]
[VERMELHO 1] [AZUL 0]
[Jin roubou rapidamente]
[(Tocou)]
- Jin!
- Louco.
[(Oba❤)]
- Você viu aquilo? Eu te disse que
era um profissional no futebol?
- Jin.
Eu te disse que era um profissional no futebol?
Uau! Quem é ele? O que há com o tiro dele?
[Surpreso]
- Jung Kook, eu te disse que
era um profissional no futebol?
- Rápido. Rápido.
[Eu te disse que era um artista profissional?]
[Mostra sua flexibilidade]
Está frio.
[Ha ha ha ha ha ha]
[Suas pernas estão em péssimo estado hoje...]
[Em uma inclinação]
OK.
[Bola que ele mal conseguiu passar]
- Jimin.
[Devolve a bola que mal conseguiu passar]
O que você está fazendo?
[(Alô?)] [Devolve a bola que mal conseguiu passar]
Jimin!
[Batendo asas]
O que você está fazendo?
[Equipe azul que está mostrando suas piadas]
[Por outro lado, a equipe vermelha]
[Mostra seu controle de bola estável e até chutes]
Não entrou.
[Bola parou na frente do gol]
[RM chuta a bola que parou em frente ao gol]
Não entrou?
Não entrou.
[Não é um gol, não]
Mas Jin é realmente...
Jin é o ás!
Jin... Jin é bom.
[Entra o craque do Futebol Escorregadio]
Jung Kook, passe! Por aqui! Jung Kook, por aqui.
[Jung Kook segura a bola calmamente]
[(Pegue!)]
[Chuta Gol!]
- Tão legal.
- Foi bom?
[Trabalho em equipe perfeito]
[Passe de Jung Kook que
foi entre SUGA e j-hope]
[O rei do gol Jin conectou-o a um gol adicional]
Eu deveria ser a defesa! Eu vou. Eu preciso.
[Mudança de planos]
[Eu também estarei na defesa...]
[Eu também serei defesa... eu quero]
[Eu não posso, certo...?]
O que você está fazendo?
[Son Jimin / Rei do futebol de entretenimento]
Eu serei a defesa!
[Kylian Mbappé assumiu o comando com confiança]
[Vou te mostrar... O que é defesa!]
[Bloqueou o ataque ao se livrar da bola]
- Jimin.
- Foi para isso que eu fui.
[Chance de ataque do time Azul]
Jimin!!!
[Colaboração perfeita de perda da bola + errar o chute]
[Ser ativo no ataque e na defesa]
Desculpe.
Entre!! Jung Kook, entre!!
Apresse-se e apenas chute! Basta chutar!
[Chuta Gol!]
Gol contra!! Gol contra!!
[Devemos verificar se é um gol contra?]
Gol contra!
[A bola tocou o pé de j-hope e entrou]
j-hope colocou.
Não.
Ele entrou, então eu chutei.
[Negar isso é como concordar] [(?)]
Você disse que ia defender.
[j-hope]
Não. A defesa também protege o gol.
[Defesa que tem abertura fácil]
Isso é 4:3?
[Time azul mostrando que tem 4 a menos que 3]
OK.
[Time azul mostrando
que tem 4 a menos que 3]
Atirar.
[Então]
[O objetivo afiado de SUGA que perfura]
Chuta.
[Time azul marca um gol e encerra a 1ª rodada]
É isso.
- Qual a pontuação?
- 3:1.
[Rodada de Futebol Escorregadio 1]
3:1.
Estamos com problemas. Jimin deu um bom passe.
[Rodada de Futebol Escorregadio 1]
[RODADA 2 continua]
[Futebol escorregadio ROUND 2]
- Toque.
- OK.
[Rodada de Futebol Escorregadio 2]
[Troque de goleiros para distribuir energia]
[(Jin, vá em frente)]
[Eu entendi]
[Chute certeiro que quase virou gol]
Isso foi certeiro.
Certeiro. Isso foi certeiro. Isso foi certeiro.
[V conseguiu uma vantagem com um chute assim que começou]
Uau! Uau!
[(Você viu isso?
Você me viu bloquear isso?)]
V, bom.
[Cerimônia de home run por
Son Jimin, que está muito animado]
[Não pode parar ele]
- Super salva.
- Goleiro.
Não chute só porque você é um goleiro.
[ARMY, você está assistindo?]
Eu não vou atirar!
Eu encontrei minha outra habilidade.
[Goleiro prodígio que "Run BTS!" descoberto]
Jimin.
Agora mesmo. Jimin, imediatamente.
[Hora de desenvolver suas habilidades]
Agora mesmo.
[(Pega-pega)]
[Hora de desenvolver suas habilidades...?]
Vamos.
Gol contra.
- Não.
- Não é isso.
- Está certo.
- Conte.
Não.
Ele precisa colocar para baixo.
[Apito]
[O jogo continua]
[RM do time azul cercado pelo time vermelho]
OK.
[Sobreviveu!]
- Legal.
- Jung Kook, é perigoso.
[Jung Kook está tentando chutar o gol para longe]
j-hope.
[Segundo gol do time azul]
[Jung Hoseok / Kylian Mbappé 1 gol]
Kylian Mbappé!
[Segundo gol do time azul]
[Jung Hoseok / Kylian Mbappé 1 gol]
[Mbappé do BTS fazendo a
cerimônia de Son Heung Min]
- Você pode fazer isso aqui.
- Isso foi bom.
[Aquela cerimônia]
- Estou com inveja.
- Legal.
[Goleiro prodígio que quer fazer gol agora]
- Eu quero fazer um gol.
- Legal.
[Goleiro prodígio que quer fazer gol agora]
Preparar.
[Apito]
Jung Kook!
[Move após um passe para trás]
[(Pegue!)]
OK.
[RM consegue roubar]
Eca.
[Armadilha do mais velho onde ele
coloca todo o seu corpo no chão]
Ok, legal.
[Fica de pé]
[Time azul em perigo?!]
OK.
[Fuja do perigo com o talento de Son Jimin]
- j-hope.
- Legal.
[Chance de golo que vai para a equipa Azul]
- Não.
[O que acontece?!]
[GOL!]
[Ack!!!!!]
[Levante as mãos]
[Passou a bola de forma moderna]
[(Isso é agora)]
[Gol de empate de RM onde ele
veio correndo como um homem abelha]
[Kim Namjoon / 1º gol após fazer 3 gols entrarem]
Eu quero fazer isso!!!
[Os infratores da equipe azul estão muito animados]
Muda! Muda.
Legal, vamos.
Ainda não fiz gol.
[Paradas]
[(1 gol)] [(1 gol)] [(1 gol)]
Qual é a pontuação agora? Qual a pontuação?
[Energia do time azul aumentou
por causa de 3 gols consecutivos]
Tente mais.
[Equipe vermelha fez o
mesmo placar em pouco tempo]
Jung Kook, você pode apenas chutar.
[Mudando de ideia]
Basta chutar.
[Chute!]
Legal.
[Estranho contra-ataque do Son Jimin]
Quase entrou.
Quase entrou. [(?)] [(?)]
[Rindo, rindo, rindo, rindo, rindo]
Voltar.
[RM chuta]
Chuta! SUGA!
[(1º chute falha)]
[(2º chute falha)]
[Ah C@#$%#%@#$^#]
Ei! Não fale palavrão.
[Ha ha ha ha]
Eu não xinguei.
Trapaceando... Por quê?
[Ocorreu uma lesão]
Não trapaceando.
[Aguarde o tempo limite]
Chute livre. Penalidade.
[Forte objeção da equipe vermelha]
Isso não dói.
Não dói? Você quer ser atingido?
Chute livre.
[Equipe vermelha ganha uma cobrança de falta]
[Chance que eles ganharam
em troca da dor do mais velho]
[Chuta]
[Rei da piada que não para]
O quê?
[O que é aquilo?]
O quê? Não vi!!
Ei!!!!
Jogue de novo para mim! Eu não vi.
Não, por que você está aí?
[Replay de um destaque]
Toca outra vez.
[(Vou bloquear)]
[(Vou colocar de novo)] [Replay]
[Replay de um destaque]
De qualquer forma, eu tenho um objetivo.
[O gol contra ainda é um gol]
- Tenho um objetivo.
- Jimin.
Jimin.
[Park Jimin / fez um gol, 1 gol contra]
Todos nós marcamos um gol, mas
você é o único que fez um gol contra, cara!
Mas isso é divertido? Vamos.
- Pegue. Passa.
- V, chuta!
[Mesmo se eles estivessem se divertindo]
[Eles não marcaram depois disso]
Legal.
[Só o tempo passou]
Eu entendi.
[Apito]
Agora eu entendi...
[Triste] [Futebol escorregadio ROUND 2]
Eu quero chutar um gol uma vez.
[E a ROUND 3 começou]
[Chute de fogo no momento em
que eles estão desprevenidos]
[Com a ajuda do V que acabou de mexer o pé]
- Você me viu, certo? Movendo o passe?
- Eu vi.
[Jin consegue um hat-trick - 3 gols]
[Gol de V que continua]
Ei, legal! Trabalho em equipe é bom.
[Equipe vermelha marca 3 gols consecutivos]
- Melhor atacante.
- Legal.
[Equipe azul que está indo para um contra-ataque]
Legal.
[Com o gol de recuperação de RM para terminar]
- Isso é bom agora.
- Bom.
[ROUND 3 termina com 7:4]
- Esta posição é boa agora.
- Bom.
[ROUND 3 termina com 7:4]
O futebol não acaba até que acabe.
OK. Nós podemos fazer isso.
Espere. Venha aqui. Espere um minuto.
[(Equipe azul, reunião)]
Primeiro, passe de volta no começo.
[Reunião da equipe]
- Leva de volta.
- Volte.
[Após um passe para trás,]
- Leva de volta. OK.
- Isso...
[time azul tentando fazer uma chance]
OK.
Ok, olhe.
[Qual será o plano da equipe
vermelha na segunda metade?]
Você vai correr primeiro
e enfrente todos eles como um jogador de rúgbi.
Então, eu irei entre eles, ok?
OK, vamos lá.
[Após o ataque de Jung Kook,
Jin tentaria uma chance]
[ROUND 4 começa]
[Jimin passa para trás como planejado]
Esse é o plano, certo?
[Ok, está indo como planejado (?)]
Chute. Chute para a frente.
[Agora, é hora de chutar...!]
[O plano falhou]
Jung Kook, aqui está! Aqui!!
Não está lá...
Jung Kook, aqui está! Aqui!
[Passe errado de Jung Kook]
- Chuta.
- Jimin.
[Jimin não perde sua chance]
- Chuta.
- Jimin.
[Jimin, é agora!]
[O que ele queria]
[Cerimônia chance que ele queria!]
- Chuta.
- Jimin.
[Bom chute!]
Sim, chuta.
[Bom chute!... Perde]
SUGA, pega.
Oh cara.
[Falha consecutiva de SUGA]
[Desistir é quando você usa para contar repolho]
[Jimin foca na bola até o final]
Limpa.
O quê?
[Limpa (?)]
- Limpa.
- O quê?
[Limpa para trás]
Espere um minuto.
- É uma desvantagem termos muita gente.
- Por outro lado...
Não, tire isso.
Você é vermelho, certo?
Quando você pensa nisso, por outro lado, eu poderia ter segurado isso.
[Son Jimin / X-man] [Como referência, ele é o líder]
Jimin, venha aqui.
Venha aqui como a defesa. Defesa.
Por que... eu vou atacar.
Está aqui. Isso é meu!
Está aqui.
Não é meu. Esse.
Cabeçada.
[Soco de RM]
[Ha ha ha ha ha ha ha ha]
- Isso é muito ruim.
- Penalidades.
[Quase enganado porque ele estava tão orgulhoso]
Isso foi demais.
[Ha ha]
Mas você precisa aceitar isso honestamente. Ele
veio voando para mim como se eu quisesse socar.
[A órbita da bola que chama um punho]
[Soca onde algo está sobre eles]
OK.
[Vamos nos concentrar, equipe Azul]
[O jogo ainda não acabou]
Não.
[Chute que errou de perto]
Chuta
Sim
[SUGA faz um gol]
Foi uma boa jogada.
[Diferença de 2 pontos na pontuação]
Isso é um contra-ataque, certo?
Chuta! Realmente.
[Time azul está indo para outro gol novamente]
Isso...
[No entanto]
Vá, vá.
Vá.
[O chute de V que sacode a trave da equipa Azul]
- Afiado.
- Legal.
[Equipe vermelha aumenta a diferença novamente]
[Pontuação atual é 5x8]
[É hora de garantir a vitória agora...]
- Jung Kook, é hora de fazer
essa estratégia. Essa estratégia.
- OK.
Você vai correr primeiro
[Nome da operação "Jung Kook Moo Ssang"]
e enfrente todos eles como um jogador de rúgbi.
Então, eu irei entre eles. OK?
[Nome da operação "Jung Kook Moo Ssang"]
[Eu entendi!]
[Venham aqui, todos!]
Empurre empurre.
[Isso funciona?]
Plano.
[O que é isso? Ha ha]
Jung Kook!
Isso
[Vamos fazer isso mais uma vez!]
Isso?
[(Nervoso)]
Isso!
Isso.
[(Nervoso)]
[Apito]
Você vai me empurrar de novo.
[Passe para trás primeiro e vá depois]
Agarre ele.
Ei! Isso é futebol?
Bom Bom.
[Chance de gol que ele fez com poder]
[Chutou]
[Chute de canhão que é como a foto do V!]
Isso foi bom.
[V/ disse para ele ser engraçado, mas ganhou 4 pontos]
[Uma bagunça]
- j-hope.
- Realmente.  Eu não posso bloquear
isso.  Isso foi muito rápido.  [T T]
Por que o goleiro daquele time é tão bom?
[Barulho]
[Você vai com força, é isso?]
[Ambas as equipes estão na frente dos gols]
Voltando.
[Olho por olho! Dente por dente!]
Não o deixe sair. Não resta tanto tempo.
Não o deixe sair.
[Olho por olho!  Dente por dente!]
[Futebol de canto]
Luta livre. Não o deixe sair.
Não o deixe sair.
[Três irmãos filhotes que estão muito animados]
Chute. Chute!
[ROUND 4 termina após uma dura luta física]
Vamos.
[Tapas]
[Chute aéreo]
[- Jogando futebol -]
Vamos.
Ah, está aqui.
[Últim Round de futebol escorregadio]
Eu sou o goleiro? OK.
[Wadadada] [Última rodada do futebol de sabão]
[Os vencedores serão decididos
nos últimos 3 minutos]
[ROUND 5 começa!]
RM, faça um.
Faça um.
[Ataque feroz de RM]
Chute.
[Chance de SUGA]
[GOL]
Legal! Aquilo foi legal.
[Equipe azul começa a alcançar com um gol]
Avança. Jimin, vá em frente.
[Maestro do campo de futebol]
Isso foi muito bom.
[Saltar]
- Uau, isso é...
- OK.
[Passe preciso]
[Jin chutou bem]
- Cuidadoso.
- V, o lado.
[Vroom]
Tome cuidado.  OK.
[(Armadilha deslizante)]
- Está aqui! Louco!!
- Vamos.
Está aqui! Louco!! Vamos!!!
OK, Jimin. Vamos!! Vamos.
OK, entre.
[Nós acreditamos em Son Jimin...!]
- Está aqui! Louco!!
- OK, entre.
Vamos.
[Cheio de reclamações]
Vamos dar uma chance ao Jimin.
[Pena]
- Jimin, você.
- Sério... Você não está sendo tão ruim?
[Desculpe]
- Ele pede desculpas. Desculpe!
- OK.
[Ha ha] [Ha ha]
Cerimônia como esta. OK.
[Revelado como uma cerimônia mais como
um pedido de desculpas do que um gol]
Ei! O quê?
[Revelado como uma cerimônia mais como
um pedido de desculpas do que um gol]
- Está aqui.
- Aqui.
[Inversamente proporcional à paixão]
Jimin, está aqui.
- Aqui, chute.
- OK. Jimin, vá fazer um.
[Inversamente proporcional à paixão]
Chute.
[Inversamente proporcional à paixão, triste gol]
Chute
OK.
[(Eu estou indo)]
[Tapas?]
[Jung Kok Lv.901 HP]
[Namjoon Lv.912 HP]
[2ª lesão]
[Ack]
[(Gol vazio)]
[5R primeiro gol]
Legal.
[Ha ha] [Ha ha]
Ei! Você está bem?
Você está bem? Você está bem, certo?
[Jeon Jungkook / Não está bem 1 dor]
- Ele é completamente difícil de carregar.
- Fez um barulho de estalo. Ruído de crack.
Desculpe. Você está bem?
[Sentimento de desculpas depois que ele faz o gol]
[Jung Kook se preparando
para um chute de pênalti irritado]
- Saia do caminho.
- Fazendo um gol.
[Todos, movam-se! Jung Kook vai fazer um gol]
Não há necessidade de se mover.
Você vai cobrir o gol assim.
[Mira]
[Mira e chuta]
[Alvo]
[Namjoon Lv.912 HP]
- Você se vingou!
- Acho que você se vingou.
[Ha ha]
- Jung Kook, você se vingou.
- Acho que você acabou de se vingar.
Eu disse que sentia muito!
- Eu me vinguei.
- Vá em frente. Em Frente.
[Se vingou atordoado]
Jung Kook, tudo bem?
Está bem.
Vá. Chute
[Volte para o jogo]
Você consegue. Vá chutar.
[O jogo avança com Jung Kook indo para o gol]
[Mais uma vez]
Espere.
[Tão ruim]
[Desculpe]
Eu disse que estava arrependido!!
[Desnorteado]
Ok, legal.
[Colha o que plantou, o jogo precisa seguir em frente]
- Nossa, isso...
- Jimin, vamos. Vamos pegar um. Vamos pegar um.
[Colha o que plantou, o jogo precisa seguir em frente]
Vamos pegar um.
[(Bola de j-hope)]
V, foi perfeito...
[(Passou)]
Não, está certo.
Isso está certo.
[GOL]
Mais um. Precisamos fazer isso juntos.
[Reúna a equipe Azul]
- Um, dois.
- Espere.
[Coitado]
Um, dois, três.
[De novo]
Qual é a pontuação agora?
[Sem resposta? Nós somos os três irmãos]
[(Esta é a equipe que se reuniu)]
[Um minuto restante]
[Apenas 1 ponto de diferença]
[Momento em que eles
precisam trazer seu último foco]
[V passa calmamente]
Desculpe. Desculpe.
[Oh cara]
Está bem, está bem.
[Meu]
Aqui.
[Defesa perfeita]
Cuidadoso.
Você precisa ter cuidado com a bola que reflete.
[Jimin tentando pegar o canto]
Jimin.
[(Esconde-esconde)]
Por favor.
[(Chuta)]
- Legal
- Uau
[GOL da equipe vermelha]
Jimin
[Passa a bunda do Jimin]
- Por favor
- Legal
[O gol de Jin que ele conseguiu de maneira sensata]
Uau!
Um, dois.
[Kim Seokjin / artista com os dedos dos pés, 4 gols]
Eu sou o máximo
Ele é realmente o máximo
Mova-se. Se apresse e mova-se. Não há tempo.
[Desculpe]
Sem tempo. Sem tempo.
[Não há tempo para pensar nos erros que você cometeu!]
Rápido.
OK.
[Tempo em que há uma
diferença de 2 pontos novamente]
Jimin.
[Tempo em que há uma
diferença de 2 pontos novamente]
Faça um.
[(Chance)]
[(Ah)]
Faça um.
[Bola que quicou após bater na trave]
[Chute usando este caos]
Agarre
[Primeiro gol do Son Jimin]
Ele bate com a mão.
Agarra.
Esse. Esta alça.
[Fortes reclamações estão surgindo
por causa do tratamento constante de RM...]
Eu não vi.
[Fortes reclamações estão surgindo
por causa do tratamento constante de RM...]
- Eu não vi. Árbitro, continue. VAR.
- Bateu aqui.
[RM, "Meu braço não bateu na bola, a bola bateu na minha mão"]
Se apresse. Rápido.
[Kim Namjoon / não sei o que foi isso (?) 3 pontos]
Achei que fosse vôlei.
[Park Jimin / fez um gol, 1 ponto]
[Apenas 1 ponto para empatar]
[Será que o time azul será
a estrela da vitória?]
[Bola do time vermelho] [Depois
de um passe tranquilo para trás]
OK.
[Bola do time vermelho] [Bola do time
vermelho] [Depois de um passe calmo para trás]
Chute.
Legal.
[Bloqueado]
- Super salva.
- Foi agradável.
- Foi certeiro.
- Legal.
- Você era como Čech.  Como Čech.
- Nosso.
- Nossa bola.
[Ao pegar a bola para o time vermelho]
Isso é loucura. Para mim...
[Estrela wannabe que está se movendo rápido]
Isto é para mim.
Legal.
[(Outra super salva)]
Vamos fazer uma super salva.
Chute!
[Não pode ir]
Por favor! Jimin, por favor.
[Oscilante]
Por favor. Jimin, por favor.
Bom. Ele veio.
[Patético]
O que é essa mão?
[Ha ha]
Você não é Yamcha?
Eu não fiz nenhum gol
[Suas mãos se tornaram seus
pés porque ele trabalhou duro]
[Move-se rápido depois disso]
Faça mais um.
Legal.
[Time azul faz gol de empate]
Faça mais um.
Legal.
[10: 10 empatado]
Empatado
[Conseguimos]
Nós entendemos. Empate.
- O craque do nosso time.
- Por que ele está em tal confusão?
Chegamos até aqui por
causa do craque do nosso time.
Pense por que você pode fazer o gol
Alguém está correndo
- Você pode fazer o gol!
- OK. Entendi
Ok, vamos ter uma
rebelião feliz pelos azarões!
[É uma vitória pelos melhores?]
Feliz rebelião. A feliz rebelião dos humilhados.
[Os humilhados foram exaltados? A feliz rebelião do perdedor?]
- OK.
- Você só vai fazer o que quiser, certo?
[Equipe vermelha está começando a atacar]
OK.
Pegue bem.
Chute!
- Rebelde
- Aqui
[(Precisa se livrar dele)] [(Precisa bloquear)]
Aqui está completamente vazio.
[Ouvi dizer que ele não poderia
bloquear ou chutar para fora]
[Tiki-taka inacreditável]
Um, dois, três.
[Yay]
Sem tempo.
[Perplexo]
[Sem tempo para ficar triste]
Sem tempo.
[25 segundos restantes]
[Continua]
Feliz...
- Feliz.
- Chuta.
[Continua] [Tentativa]
[Defesa do time vermelho que tem boa segurança]
- Pegue.
- Chuta.
[(Minha bola!)]
É agora.
[(Chuta-o para longe!)]
Chutou muito forte.
1:1 chance! Chute.
[Ack]
- Atrás de você.
- Quebrou.
[Corre depois de quebrar o mais velho]
[Está acontecendo]
Quebrou.
[É ultrapassado por V que saiu]
[Consegue roubar a casa]
[Pulando]
[Pulando] [Fim da rodada]
[RM fez isso]
[Cerimônia feliz]
O maior número de gols agora
Faltam apenas 10 minutos
para o fim do jogo...
Vamos ter um gol de ouro
Vamos ter um gol de ouro.
OK.
[Equipe que fizer um gol primeiro vence]
Ok, o último.
Chegamos até aqui!
Espere. Um gol de ouro?
Gol de ouro é meio assustador? OK.
[Suspira]
Quem vai chutar? Quem? Primeiro chutador.
[Primeiro jogador do time azul]
Vamos deixar o j-hope chutar primeiro.
[O primeiro jogador do time azul é Kylian Mbappé]
Eu não estou confiante.
[Preocupado]
[Kim Taehyung / personagem
geral de ataque-defesa 4 objetivos]
[Jung Hoseok / homem
da super defesa de 2 gols]
Feliz rebelião.
Estamos indo exatamente
como a história do anime!
É agora.
[Hora de concluir o final de um mangá shonen]
[O que Kylian Mbappé fará?]
[NENHUM GOL]
Demais... Ah, mas...
[Triste]
Isso foi demais.
Bom trabalho.
V, bom trabalho.
[Fui para o lado direito,
mas o chute de j-hope errou]
[O goleiro do chute azul é SUGA]
[Quem vai chutar do time
vermelho é Jung Kook]
[Situação vantajosa onde você pode
estar na frente por 1 se fizer um gol]
Acho que vai entrar
[NENHUM GOL]
Olha! Isto é difícil.
É mais difícil do que você pensa.
Não foi nem um pouco perto.
[Jung Kook]
Não estava nem um pouco perto.
[Ha ha ha ha ha ha ha ha ha]
[Oh, cara]
[Huh]
Não foi nem um pouco perto.
De jeito nenhum. O seu não foi
mais próximo do que Jung Kook.
Vocês são minha equipe, mas foi muito embaraçoso.
[Chute embaraçoso, não importa onde você mostre]
Ei! Mas eu fiz mais gols.
[Pessoal! Vocês estão aborrecidos comigo?]
Pense em chegar até aqui.
Você sabe que eu sou o máximo, certo?
[O máximo] [Segundo chute do time vermelho Seokjin]
Venha para pensar sobre isso, Jin se saiu bem antes.
[Mas o oponente é o mestre de manipulação, RM]
[Na atmosfera nervosa]
[Chuta na atmosfera nervosa!]
[Chute poderoso em direção ao gol]
[Será um gol?]
[NENHUM GOL]
Isso é mais difícil do que você pensa.
[O gol de Seokjin bate na trave e sai]
- Essa foi por pouco.
- Eu farei.
[O gol de Seokjin bate na trave e sai]
Eu farei.
[O terceiro a chutar do time azul é RM]
Jimin, você chuta por último.
[RM, o terceiro a chutar do time azul]
OK.
Jimin! Você pode ser um herói
Ok, herói.
Vamos colocá-lo e fazer isso.
[Vamos entrar e fazer a cerimônia!]
[Oh]
OK.
[Plano que chama a atenção de Jimin]
Preparado.
[Por que você acha que sua tela está neste ângulo?]
[Por que você acha que a tela está neste ângulo?]
[Por que você acha que a tela tem esse ângulo?]
[Porque ela voa]
[Eu quero me espalhar naquele céu]
[O rei do Home run, Kim Namjoon]
Cadê? Quão longe foi?
Eu chutei exatamente no centro.
[O eixo X estava certo,
mas o eixo Y estava próximo]
E se ninguém entrar?
Jung Kook, eu vou acertar!
[V vontade]
- V, eu acredito em você.
- Eu acredito em você.
SUGA, cuidado com SUGA. Ele é rápido.
[Time azul está nervoso com o
aparecimento de um jogador forte]
- Prepare-se.
- V chutou uma vez?
- V, eu confio em você.
[Chutou]
[Surpreso]
[Uau]
[GOL]
Jimin. Temos Jimin sobrando.
[Equipe vermelha que está vibrando de alegria]
Eu preciso bloqueá-lo assim.
[Goleiro que está triste]
Jimin.
[Uma grande tigela de fardos]
Temos Jimin sobrando. Temos Jimin
sobrando.
[Uma grande tigela de fardos]
Você coloca e termina.
Podemos chutar até cinco vezes.
OK? OK?
- Você marca e acaba com isso, ok?
- Isso é realmente...
[Park Jimin, você consegue]
- Você realmente vai ser um herói. Um herói.
- Você consegue.
[Jimin se tornará um herói?]
[O chefe do time vermelho entra]
- Você consegue.
- Preparar.
Eu acho que todos vocês
nunca assistiram Seung Min?
V, V.
O que é isso?
Jimin, não faça algo estranho, apenas chute bem.
[(Apenas faça o gol)]
[(Sim)]
Não chute com muita força.
[Qual será o destino da equipe Azul?]
[GOL]
[Uau]
[Torna-se o herói]
- Você acaba com isso.
- Vou fazer aqui.
[Surpreso]
- Você acaba com isso.
[Aplausos e apoio sem fim dos membros da equipe]
- Você acaba com isso, ok? Você acaba com isso.
- Jimin.
[Aplausos e apoio sem fim dos membros da equipe]
Ok, último goleiro... Goleiro. Ok, j-hope.
Eu farei? Faz você.
[Eu sou esse tipo de pessoa]
Você não torceu tanto quando fizemos o gol.
[Hmph]
- Nós somos os azarões
- Os azarões normalmente recebem a torcida.
[Benefício do azarão]
- Você não conhece a rebelião feliz?
- Este líder...
[Cheio pelo triunfo]
Ok, goleiros são sempre assim.
[(Rotina de goleiro)]
[Vou acabar com essa longa luta]
Não.
[Chuta]
[Super defesa do goleiro j-hope]
Super defesa.
[Bom trabalho]
Jimin, sobrou um.
- A feliz rebelião do azarão Jimin!
- Falta um
- Só não se sobrecarregue. Faça mais uma vez.
- Há mais um.  Jimin, temos mais um.
[Vamos Jimin]
- Desculpe
- Podemos bloqueá-lo
[Triste]
- Podemos fazê-lo mais uma vez
- Eu sei
[Cada equipe tem mais uma chance cada]
Podemos bloqueá-lo.
[Cada equipe tem mais uma chance cada] [Está tudo bem]
Jimin, você consegue.
- Jimin, temos mais um sobrando.
- Jimin, estamos aqui.
Mais um.
[Virando uma nova folha]
[Virando uma nova folha] [Assim]
Você colocou aqui?
Você vai ser o personagem estrela perfeito
- Você foi xingado durante o filme e se tornou o herói no final
- Sim
[Coragem para Jimin]
- Você assistiu "Jogo Perfeito"?
- Sim, você é a seleção nacional.
[Dá a ele a confiança de todas as pessoas legais]
Prepare-se.
[Seung Min, me dê o poder]
Legal, faça tudo o que você quer fazer.
Estou nervoso
Isso acaba se a gente acertar?
Não. Não.
[Ponto máximo de nervosismo]
[NENHUM GOL]
- Só precisamos colocá-lo agora.
- V, coloque.
[Temos uma chance]
- Precisamos acertar
- Precisamos accertar                                                                                                                                         [Última chance, o time vermelho vence se V for bem-sucedido]
Bom trabalho. Se agarre ao seu mental.
Só precisamos bloquear um.
Isso não funciona.
[Lenços]
V!!! V!!!
- V, aqui.
- Isso foi bom.
[V, apenas ande a caminho do gol]
- Enrolando? Isso é enrolação?
- Isso foi bom.
- Enrolando?
[Isso está chamando]
Eu fiz o caminho agora.
[Orgulhoso]
Só precisa bloquear. Só precisa bloquear um.
[Jogador Kim Taehyung está chutando]
- Só precisa bloquear um.
- j-hope, você consegue.
Precisa agarrar
[Preparar]
[Preparado] [Chute]
[Agarrou]
[Não]
[Gênio goleiro j-hope]
j-hope, o que você é?
Goleiro. Você tem habilidades como goleiro.
[(Jimin, você está feliz, certo?)]
[Choro]
j-hope, você tem habilidades como goleiro.
Jimin.
- Você precisa acabar com isso agora.
- Jimin, você precisa acabar com isso.
[Jimin!  Você precisa ser a estrela!]
Você precisa ser o herói.
[Ser uma estrela ou o que quer que seja,
estou carregando um peso enorme]
Nós abrimos o caminho para você agora.
[Ser uma estrela ou o que quer que seja,
estou carregando um peso enorme]
Jimin, não exagere, mas chute devagar. Você consegue.
[Ser uma estrela ou o que quer que seja,
estou carregando um peso enome]
Indo!
Jimin, faça um. Faz você.
[Seung Min...]
Você consegue.
Vamos.
[Chute cheio de fardos]
[O chute cheio de fardos falhou]
- Está bem
- V
[T T T T]
[Tentativa da equipe
vermelha que continua]
[NENHUM GOL]
Legal.
- OK! V cometeu um erro com isso.
- Não há nada que possamos fazer.
[Encerrar]
SUGA... Devo mesmo acabar com isso?
Devo realmente acabar com isso?
[!]
- Faça isso.
- Realmente acabar com isso?  [Sim, vá em frente]
Este local é realmente impressionante.
[O goleiro do time vermelho trocou de V→Jin]
- Você deve ir para dentro
- Por dentro é melhor
Jimin, você consegue. Faça um.
Você começa e termina.
Bom, foi bom.
[Sonhando com um último jogo]
[Chuta enquanto sonha com um último jogo]
Bom, foi bom.
[NENHUM GOL]
Este foi muito perto.
Uau! Este foi muito perto.
Jin, devo terminar?
- Acabe com isso!
- Acabar com isso?
- Termine
- Termina empatado se não pontuar
[Termina empatado se não houver gols desta vez]
- RM, você faz isso
- Ok, eu vou fazer isso.
[O goleiro do time azul é RM]
V, termine com isso
- Apenas termine
- Fiz algo assim antes
[Última chance de acabar com a vitória do time]
- Prepare-se
- Vamos
[Última tacada que finalizará o destino da equipe]
[Com toda a sua força]
[Vitória do time vermelho?]
[Vitória do time vermelho? Empate?]
[Infelizmente SEM GOL]
Empate?
Essa foi uma boa luta.
- Empate!
- Isso foi bom.
- Foi uma boa vitória.
- Não podemos obter uma vitória.
- Isso foi bom.
- Nós somos um time.
- Isso foi bom. Foi uma boa vitória.
[Resultados do último
jogo, Futebol de sabão]
[Jogo real Equipe vermelha x equipe azul]
[Pênaltis] [Equipe vermelha X X X
O X X X] [Equipe azul X X O X X X X]
[Resultados do último jogo,
Futebol de sabão] [Empatado]
Aplausos, aplausos.
Foi realmente espetacular.
Jogadores que deram o seu melhor nos jogos,
vocês trabalharam tanto
Por favor, dê uma salva de palmas
enquanto olham um para o outro primeiro.
[Aplausos primeiro]
Bom trabalho.
- Bom trabalho. Jimin trabalhou mais.
-Park Jimin.
[Bom trabalho]
Está bem então...
Iniciaremos nossa cerimônia
de entrega de medalhas
para o "Run BTS!"  Mini
dia de gincanas agora.
OK!
Ok, primeiro...
Classificado em 3º lugar geral.
3º lugar
- Medalha de bronze
[A medalha de bronze será revelada em 60 segundos]
SUGA.
[A medalha de bronze NÃO será
revelada em 60 segundos e é SUGA★]
Eu?
j-hope que está ao lado dele
Sério?
[UAU]
[Este jogador mostrou a
nova estratégia "está quente"]
[E atuou ativamente
como guardião do j-hope]
[Ficou em 3º lugar na Esgrima Suave, 3º no Voleibol
1:1 e 4º no Levantamento de Peso Pingue-Pongue]
- Legal
- OK
[E é premiado com a Medalha de Bronze por obter o 3º lugar geral]
Homem de bronze.
[Ha ha]
Eu sou um homem de medalhas de bronze.
[Independente do número de participantes, colecionador
de medalhas de bronze em cada competições]
Obteve medalha de bronze no tênis também...
Medalha de bronze das três equipes.
[Colecionador de medalhas de bronze em cada competições]
[Será apresentado por Kim Seokjin]
Eu também quero subir lá.
j-hope, parabéns.
Obrigado.
[Medalha honorária que ele
pendura no próprio pescoço]
Olhe para a qualidade da flor.
[Visual que parece que eles pegaram
do telhado da empresa] [(E flores)]
OK! Por favor, dê uma grande
salva de palmas para j-hope.
[Palmas, palmas, palmas]
O próximo é o 2º lugar geral.
Não sou eu
[(Aceitando)]
Também não sou eu
[(Eu também)]
V. V não será o primeiro lugar?
[Primeiro]
V é medalhista de ouro
[Indicado à medalha de ouro
que atuou em todos os esportes]
Não...
[Indicado à medalha de ouro
que atuou em todos os esportes]
Sim.
Muito...
É um membro surpreendente.
Kim Namjoon?
[Se é surpreendente]
Não, não sou eu.
[Se é surpreendente, Kim Namjoon?] [Não, não]
SUGA!
Não sou eu
Não fiz nada certo hoje
[Heh]
Jin?!
[Então]
Eu penso que você vai subir lá
Medalha de prata
[Vai anunciar]
[Alguém que ninguém esperava]
["Run BTS!" Mini dia de gincanas]
["Run BTS!"  Medalhista de
prata do Mini dia de gincanas?]
-Jin
[(É você, certo?)]
Jung Kook
[(★)]
Oh?
Não, não sou eu.
[Eu não vou ser pescado]
É o Jung Kook. Vá em frente
[É você]
Realmente?
[O medalhista de prata é Jeon Jung Kook]
[Medalhista de prata Jeon Jung Kook]
Levantamento de peso.
[(Lembrei)]
- Levantamento de peso.
[(Certo)]
Entre.
[Este jogador mostrou resistência
ilimitada e equilíbrio perfeito]
Só de uma vez?
[Conseguiu o 2º lugar na esgrima leve, o 1º no vôlei 1:1,
o 2º no levantamento de peso no pingue-pongue]
Louco.
[E é premiado com a Medalha de
Prata por obter o 2º lugar geral]
- OK
- Obrigado
Jung Kook, parabéns.
Por favor, pendure a medalha você mesmo.
Obrigado.
[(Medalha de prata, ta-da)]
Oh! Ele está esperando o 1º lugar
Olha esse rostinho esperando por isso.
[Ha ha]
- Apenas
- Ele sabe que é ele.
[Sorridente]
- Eu sei
- Que irritante
[A medalha de ouro é minha ♥]
- OK. Em seguida, o 1º honorário
- Medalha de ouro
A estrela da medalha de ouro
é V!
[Medalhista de ouro que está cumprimentando
os jogadores que competiram de boa fé]
[Música: Park Jimin (tenor)]
[O jogador acima mostrou jogadas criativas
que não erraram os lances importantes]
- Ele está confiante
- Primeiro?
Ele é tão rápido.
[Conseguiu o 1º lugar na Esgrima Suave, o 2º no Voleibol 1:1
e o 1º no Levantamento de Peso pingue-pongue]
Primeiro, primeiro, primeiro, primeiro.  [Conseguiu o 1º lugar na Esgrima
Suave, o 2º no Voleibol 1:1 e o 1º no Levantamento de Peso Ping Pong]
[E é premiado com a Medalha
de Ouro por obter o 1º lugar geral]
Isso foi bom.
[E é premiado com a Medalha de
Ouro por obter o 1º lugar geral]
OK! Medalha de ouro foi feita de ouro mesmo
[(Não)]
- É ouro mesmo?
- Sério?
- É brilhante.
[Tão orgulhoso]
[É bom se é real ou falso]
[Parabéns] [Pop pop]
O quê? Fiquei realmente surpreso.
[Ah, me assustou]
Obrigado.
Ok, todo mundo...
Parabéns novamente!
Há outro 1º lugar escondido.
MVP.
[Notícia que faz sorrir os indicados à comédia]
De jeito nenhum é o caçador de risos.
O 1º lugar escondido é...
[(Caminhando)]
Acho que ele vai subir.
[Ha ha]
- Fui eu que consegui o 1º lugar no
"M Countdown" com "The Astronaut".
- Sério?
- Você conseguiu o primeiro lugar?
- Parabéns!
[Uau! Uau!]
Sério?
- Incrível.
- Você conseguiu o primeiro lugar?
[Momento feliz]
Pegue tudo isso.
- Você conseguiu o 1º lugar no "M Countdown"?
- Eu também não sabia. Parabéns.
[Dá o buquê de flores]
Apresse-se e entregue tudo.
[Até as medalhas]
- Entregue tudo
- Eu sabia enquanto estávamos filmando.
[Notícia que foi transmitida durante as filmagens]
Isso é lendário. Ele realmente
conseguiu o 1º lugar?
[Jin é lendário?]
Muito obrigado e como não pude
fazer meu discurso no "M Countdown"...
- Por favor, faça.
- Por favor, diga aqui.
[Diga o quanto quiser]
Quantos meses depois é isso?
[Fala que ele diz depois de 3 meses]
É tudo graças ao ARMY
que estou ficando em primeiro lugar e
Vou me divertir promovendo
e voltarei bem em 2 anos
Eu te amo, ARMY.
Sim, "M Countdown"
[(Faremos o encerramento)]
Ele vai continuar
[MC Jimin] [MC Jung Kook]
"M Countdown"
Não
Não, este não é o final.
Não é isso
OK! Todos, todos vocês trabalharam duro
Eu trabalhei muito duro também
"Run BTS!" continuará algum dia.
["Run BTS!" vai voltar algum dia]
Vamos devagar, mas por muito tempo.
- Lento, mas por muito tempo.
- Sim
[Acena com a cabeça]
Vamos ser esse tipo de "Run BTS!"
"Run BTS!"
Obrigado.
[Tempo real de bis (?)]
[Parabéns ao nosso artista do 1º lugar]
Parabéns.
Bom trabalho.
[Parabéns ao nosso artista do 1º lugar]
- Bom trabalho
- Parabéns.
[Nos veremos novamente bem saudáveis]
[Bônus Clipe]
[Logo após o término do último Futebol de sabão]
Ei, isso...
[Logo após o término do último Futebol de Sabão]
Por último, todos fazem isso juntos e terminam.
[Sugere a atuação de Kylian Mbappé]
[Ho ho]
- O que é isso?
- Se dissermos: "Run..." [????]
Vamos arranhar com "BTS!"
[É isso]
[Aquela pose que rolou durante o jogo]
Certo, precisamos ficar atrás.
[Vamos voltar]
[Pronto para correr]
- Corremos quando dizemos "Run"?
- OK.
[Precisa verificar novamente]
- É "Run BTS!"
- OK.
[Muito sincero]
5.
[Este episódio]
6.
[Último canto deste episódio]
7, 8.
[Aguarde o último grito deste episódio]
5, 6, 7, 8.
"Run, BTS!"